# Инструкция по работе с Git.

## Что такое Git?

**Git** - это наиболее популярная реализация распределённой системы контроля версий. Самая популярная реализация **Git** - это [GitHub.](https://github.com/)

## Подготовка репозитория.
Для создания репозитория используется команда *git init*. Для этого необходимо в терминале перейти в пустую папку, где в будущем будет репозиторий. Затем в терминале с папкой написать команду *git init*. 

## Создание коммитов.

### Добавление файла к коммиту.
Для добавления файла к будущему коммиту используется команда *git add*. Для этого в терминале с папкой-репозиторием необходимо написать *git add <название файла>*.

### Создание коммита.
Для создания коммита используется команда *git commit*. Для этого в терминале с папкой-репозиторием необходимо написать *git commit <сообщение к коммиту>*. Сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО!! И в ковычках!!!***. 

## Журнал изменений.
Для просмотра журнала изменений используется команда *git log*. Для этого в терминале с папкой-репозиторием необходимо написать *git log*.

## Перемещение между коммитами.
Для перемещения на предыдущие коммиты используется команда *git checkout*. Для этого необходимо в журнале изменений, как показано в предыдущей части, найти необходимый коммит и его номер. После чего в терминале с папкой-репозиторием написать команду *git checkout <номер коммита>*.
После применения этой команды Вы попадёте в состояние *Detached head*, в котором никакие измениения фиксироваться не будут. Для возврата в обычное состояние необходимо написать команду *git checkout master*.

## Ветки в Git.

### Создание веток.

## Перемещение между ветками.
Для перемещения между ветками используется команда *git checkout*. Для этого в терминале с папкой-репозиторием необходимо написать *git checkout <название ветки>*.

## Слияние веток и разрешение конфликтов.

## Удаление веток.